%[Durante la prima parte del]
Il corso di “Sistemi, tecnologie, applicazioni e linguaggi di programmazione per la multimedialità” si è %[deciso di intraprendere la]
sviluppato attorno alla progettazione e realizzazione %[costruzione]
di uno strumento di sintesi digitale attraverso cui affrontare sia aspetti musicali che di programmazione.
Come linguaggio di programmazione per la scrittura del Synth è stato scelto Faust (Functional Audio Stream). Il linguaggio di Faust è di tipo algebrico e genera un codice c++ %[, in modo che possa essere “universale” per tutte le piattaforme,]
multi-piattaforma, tra cui applicazioni per il Web.
Si è cercato di rendere lo strumento il più possibile simile ad un modello analogico, sia per quanto riguarda la parte grafica che quella di controllo.
